메릴랜드주 볼티모어
오후 9시 27분
보드카 얼음 띄워서요.
좋은 밤이죠?
그런가요?
한잔 더주쇼.
이번엔 확실히 얼음 빼구..
실은 저 친구한테
얼음얘길 해줬거든요.
그런데 또 얼음을
띄워 주더라구요.
얼음 얘기요?
실은 얼음이 아니라 물이죠.
제가 그쪽 방면에는 전문가거든요.
뭐가 문젠데요?
클로라민 이라는 물질인데..
알아요. 몸에 좋다는군요.
불소화합물이죠 아마..
네.. 말들은 그렇게 하지만..
어 근데 이거 겁을 주려구
옆에 앉은건 아닌데 그만..
실은 그 반대거든요.
그럼 같이 바람이나 쐴까요?
한잔하러 참 멀리도 가네요.
이런데 사는게 좋아요?
얼마나 더 가야돼죠?
다리만 건너면 돼요.
지금 뭐하는 거예요.
미쳤어요?
우리둘다 죽어요.
자막제작 : hibi (hibsicus1@hanmail.net)
대본은 tv더빙을 이용했습니다.
무단배포 금하구요. 수정하면 제게도 주세요..^^
지난이야기..^^
워싱턴 D.C 이틀후
괞찮아 윌리엄.
울지마 엄마야..
여보세요
나야, 메이어스.
자고 있었어?
아니요, 아니에요,
일어났어요.
여기 있다면서?
네.
실은 급하게 올라오게 됐거든요.
이렇게 하자구. 곧 출근하지?
사무실로 좀와 얼굴이나 보게..
네 그러죠.
그렇게 할께요.
좋아, 그럼 기다릴께.
어젯밤 의문의 변사체로 발견된
칼워먼스씨의 나이는 올해 38.
직책은 환경보호국 국장 대리 였으며,
어젯밤 차를타고 가다가
도개교의 바리케이트를 들이받고
추락했다고 합니다.
경찰대변인은 기자회견을 통해서
사체는 오늘 새벽 수상경비대에 의해
인양되었으며
사고당시 워먼스시는 혼자 있었던 것으로
추정된다고 전했습니다.
레이어스
안녕하세요.
아니 여기서 뭐해?
메모를 남기려구요.
비서가 안보이길래 그냥
노크 하기도 뭐하고해서
나중에 다시 전화할까 하구..
칼, 진짜 오랫만이에요.
들어가자.
왜그래?
직장이잖아요.
하긴 뉴욕에서도 늘 그랬어.
문부터 닫으라고..
이러려구 아침부터 오라고
건가요, 부국장님?
직장 상사가 아침부터 이런 얘길하면
안되겠지만, 아주 섹시해.
그래 얼마만이지?
한 이년쯤 되나?
그래요.
어떻게 지냈는지 언제 한번 만나죠.
그럼 이만 가볼께요.
실은 줄게 있어서 불렀어.
오해는 마
솔직히 상황파악은 금방되더군.
왜 갑자기 본부로 오게 됐는지..
그게 뭔데요?
어차피 곧 보게 되겠지만
먼저 봐 두는게 좋을꺼야,
본부 지하주차장에 설치된
감시카머라에 찍힌건데
그 중에 하나는 자기가 택시를 타고와서
도겟을 만나는 장면이구,
그야 같이 일했으니까요.
지원요청이 있었거든요..
알아 나두 들었어.
쫓구 쫓기구 충돌에
폭발까지 있었다면서?
게다가 이제는 국장대리까지
수사하겠다구 난린데
오히려 모르면 이상한거지..
얼마나 중요한거길래 그래요?
다른 테입은 또 뭐구.
어때 도겟.
수사는 잘 되가구 있나?
날 잡아 넣을만한 결정적인 증거는
아직 발견 못한것 같던데..
이제 겨우 월요일 아닙니까.
그리고, 별로 사적인
감정은 없습니다,
알고계시겠만요..
모르겠는데..
불을보듯 뻔한데
아니라고 우기면 섭섭하지
어쨌거나 자네라면 꼭 해내리라고 믿네.
자네말곤 인물이 없잖나.
왔어.
얼굴이 왜그래?
열받았네..
내가 언제 여기루
보내달라구 한적있어?
자기가 억지루 보내놓구선
일좀 하려니까 걸고넘어지는건 또 뭐야.
그럼 내가 고맙다고 할줄알았나.
이럴거면 뭐하러 보내.
이번일 쉽지 않을것 같은데..
당연히 쉽지 않겠지.
국장대리를 잡아넣는 일이야.
FBI 두번째로 높은 인물이라구.
아니 실은 불가능 할지도
모르는 일이라구..
이건 뭐지?
감시카메라야. 이틀전에
여기 지하주차장에서 찍힌거.
근데 자기가 안보여.
무슨 소릴 하는거야 지금
뭐야? 테입이 바뀐거 아냐?
앞으로 뒤로 수백번을
돌려 봤는데.. 근데 없어..
추격전이 있었어.
라울로라 그녀석이
스키너 부국장과 날 쫓다가
기둥을 들이받고 폭발했다구..
하지만 테입엔 없다니까.
차가 완전히 화염에 휩쌓였단말야.
이거 누가 준거야?
아는 사람이 미리 봐두라면서 줬어.
이런식으로 은폐한다구 될일이 아냐.
주차장 자체가 증거 덩어리라구.
사체도 있고.
이미 내려가 봤어.
근데 어떤지 알아?
지난 이틀동안 아주
말끔하게 치워놨더라구.
하지만 증인이 있잖아?
이 테입이 있는한
아무도 증언 안해줄걸
멀더.
이봐 어디있어?
메릴랜드주
수도국 정수시설
환경보호국 국장 대리
자동차 사고로 숨져
해군 지역 사령부 통신센터 입니다.
대함정 통신을 했으면 하는데요.
함정명은..
여보세요?
왜요?
무슨일 있어요?
전화를 안 받아서 직접 왔어요.
실은 전화를 빼놨거든요.
아기가..
얼마나 놀랐는지 알아요?
스컬리도 떠났을까봐..
들어오세요.
멀더를 찾는 중인데
아파트가 비어 있던데.
알아요.
어딜 간겁니까?
스컬리.
지금 어디 있냐구요.
떠났어요.
그냥 떠났어요.
나도 멀더가 어딨는지 몰라.
하지만, 알아도 얘기 안할걸세.
이사짐센타, 항공사, 랜트카
전부 확인 해봤는데
소득이 없어.
누군가 납치 한걸까요?
그건 전혀 아닌거 같죠?
그럼 이제 어떻게 되는 겁니까?
부국장님과 제가
FBI전체를 상대하는 건가요?
일단은 앉아봐.
생각보다 복잡하게 돌아가고 있거든.
뭐가 복잡하단거야?
이번 수사건 말야.
뭐가 어떻게?
수사를 중단했으면 하네.
이러시면 안돼죠.
다른 사람도 아니고 같이
격어놓고 이러시면 어떻합니까.
솔직히 우린
겨우 목숨을 건졌다구요.
그러니까 제고를 해보라는거야.
죄송합니다만 이건 말이 안돼요.
놈들이 협박이라도 하던가요?
그런일 없었어.
문제는 그럴 필요조차 없다는 거야.
그렇다면 두려운 겁니까?
두려워서 이러는게 아냐.
하지만 뭔가 두려운게 있어요.
뭡니까?
진짜 테입이 나타날까봐요?
크라이첵을 죽인 살인자로
지목될까봐 두려운겁니까?
아냐.
내가한 행동은 책임질수 있어.
하지만 자네행동은 얘기가 달라.
계속 그렇게 몰아치다간
누군가가 다치거나 죽게 될꺼란 말야.
두려워 하는게 뭔지 알고싶나?
멀더하고 스컬리가 걱정돼서 그래.
그렇게 계속 몰아쳐대면
스컬리 아들목숨도 위험해 진단말야.
전 그런걱정을 안하고 있다고
생각하시는겁니까?
걱정이 된다면 이만하고 끝내.
그러니까 결론은 이런거 아닙니까?
수사를 계속할거면 자네 혼자서 해라.
도겟
혼자가 아니야.
어서와
내가 알아서 마티니를 주문해놨는데,
멋대로라고 생각하지마.
아니요 멋대로인건 오히려 나에요.
갑자기 전화해서 만나자고 했잔하요.
사실 아침에 사무실 일 말이야.
좀 헷갈리더라구
갑자기 왠 뜬금없는 소리냐고
할지도 모르겠지만
자기가 피하는거 같더라구.
나 스스로가 못미더워서
그러는걸꺼예요.
그 테입 말이에요.
그것두 로멘틱한 미래 장면과는
거리가 좀 멀잖아요.
그렇게 보였어요?
아니 내가 듣기론 둘이
상당히 친하다고 하던데?
난 누구꺼야라고 이름표라도
붙이고 다닌다는 얘기처럼 들리는데요.
절대 그럴일은 없어요,
그래서 더 이해가 안가.
왜 이번일에 끼어들어서
격력에 먹칠을 하려는거지?
이번수사는 미친짓이라구.
아뇨. 더이상의 수사는 없을꺼예요.
내가 장담해요.
그렇게 쉽게 단념할 인간이 아닐텐데.
소문대로라면 말야
무슨 소문을 들었는지 몰라도
그사람 절대 바보는 아니예요.
또 열받게 만들었군.
아뇨. 열받은게 아니라
다시 뉴올리언스로 돌아갈 생각을
하니 답답해서 그래요.
무슨 소리야 그게?
엑스파일로 아예 자리를 옮겼다면서?
하지만 이번 수사를 포기하면
자동으로 엑스파일도 문을 닫게될꺼거든요.
알잖아요, 내 관심분야.
겨우 엑스파일을 맞게됬는데.
워싱턴에 사는것도 좋았구요.
며칠밖에 안됐잖아?
그러게 말이에요.
정말 미안한데요.
급히 도움이 좀 필요해서.
나도 어딨는지 몰라요.
도데체 이해가 되지 않아요 멀더가 두 모자를 놔두고
그냥 떠나버렸다구요?
행선지도 이유도 밝히지 않고?
나름대로 다 이유가 있겠죠?
그말밖엔 할말이 없네요.
갑자기 날 못미더워하는
이유가 뭡니까?
스컬리와 아이를 위해 목숨까지 걸었는데,
왜 갑자기 변한겁니까?
왜 갑자기 적을 대하듯 하느냐구요?
그냥 넘어가세요. 포기해요.
부탁이예요.
날 죽이려했고 부국장은 물론이고
멀더까지 죽이려고 했어요.
그런데 이제와서 포기하라구요?
알아요 하지만 FBI 수뇌부까지
연류되어있다구요.
뭔가 아는게 있는데 얘기 안하는거죠?
물론 멀더두 그렇겠구.
언제까지 숨길생각입니가?
라울로라 알죠? 내군대 동기요.
그녀석 얘기론 스컬리 아기도
슈퍼군인을 만들기위한
복제실험 대상이라는거예요.
별로 듣고싶지 않군요.
이거와는 상관없는 얘기라구요.
라울로라 바로 그놈이 지하주차장에서
날 죽이려했던 두놈중에 하나라구요.
어쨌거나 내 아들은 정상이예요.
제발 나도 그러길 빕니다.
다만 확실하게 하자는거죠.
이제그만 돌아가주세요.
그만 돌아가요,
다시는 날 찾지 말아요.
전화번호 안냅니다.
뭘 도와드리죠?
멜레니아 버지니아주
전화번호를 찾는데요.
찾으시는분 성함은요?
라이언 브레커. 철자는..
해병시절 같이 근무했던 사람인데
로저 헤릭스씨 계십니까?
로져?
나 도겟이야.
브라보중대.
오. 어떻게 지냈어?
괜찮지 뭐.
목소리 들으니 좋군.
근데 자네 라울로라 알지?
그럼 알구말구.
그 친구 지금 뭐하는지 알아?
돌아와서 군 비밀기관에 들어갔다고
하던데 뭐 아는거 없나?
전혀 몰라.
한번도 소식을 못들었거든.
그나저나 한번 만나야 되는데 말야.
그래.
언제 맥주나 한잔 하자구.
쉐넨 입니다.
메세지 남겨주세요.
안녕하세요.
존 도겟이라는 사람입니다.
브라보중대에서 같이 근무했던
쉐넨멕마하 라는 사람을 찾고있는데
혹시 본인이라면 FBI본부로 전화해서
절좀 찾아주십시오.
잘자라 이쁜 우리아들.
그럼 한두시간쯤 있다보자.
누구세요?
레이어스입니다.
저 스컬리예요.
스컬리 무슨일 있어요?
거기 도겟요원 있어요?
네 있어요.
잠깐만요.
스컬리?
무슨일 있어요?
실은 그게요.
내가 잘못 생각했었나봐요.
수사를 포기하라고
했던거 말이예요.
아 그거요.
실은 아직 포기하지 않았어요.
뭐하나 찾아낸게 있기는한데.
지금 그걸좀 캐고있죠.
뭔데요?
시체예요.
FBI요원 훈련소
버지니아주 콴타토
오후 6시 28분
와 줘서 고마워요.
이사람이 칼워머스 입니다.
환경보호국 국장대리인데 차사고로 죽었죠.
이틀전에 바리케이트를 받고
강으로 떨어졌어요.
그런데요?
누군가가 무슨 이유인지 이사람이
실린 부고란을 슬그머니 흘렸더라구요.
누가요?
모르죠 뭐.
어쨌거나 이사람 혈중알콜
농도가 0.15가 넘네요,
취했단 얘기니까 익사한게 맞겠네요.
아니요,
분명히 뭔가가 더 있어요.
도겟입니다.
자네지금 뭐하자는거야?
무가요?
지금 자넬 벼르고 있는
사람이 몇인지 알아?
이런 기회가 오기만을
학수고대 하고 있단말야?
제가 뭘 잘못했는데요?
자네 시체 빼내왔지?
거긴 우리 관할권 밖이야.
한마디로 불법이라고
왜 이러세요.
다 아는사인데 어떠냐구?
동료구 친군데 어떠냐는 말인가?
그건 또 무슨 소립니까?
이젠 동료도 친구도 아냐.
이번수사를 뭐라고 보는지 아나?
자기식구 등에
칼을 들이대는 행위래.
그러니까 매사에 조심하라구.
정확한 사인을 알아내야겠는데
뭘 어떻게해야하죠?
그야 부검을 해야죠.
빨리하면 얼마나 걸려요?
내 말을 잘못들었나본데.
못하겠다면 좋아요.
하지만 믿을만한 사람이
당장은 스컬리밖에 없어서 그래요.
오갈데 없는 실직자들 입니다
문좀 열어주세요.
와줘서 고마워.
이것말고는 달리 할것도 없느데..
미리 얘기해 두는데 말야
수고비를 내라고 할지도 몰라
수고비?
그건또 무슨소리야
그냥 넘어갑시다.
내무부 메인 컴퓨터를 해킹해서
환경보호국쪽 파일을 찾았는데 이사람 맞지?
이름은 칼 워머스 구 말야.
그래서
이봐 우리가 독심술사야?
얘기를 해줘야 뭘 하든 하지
정확하게 찾는게 뭔데?
뭘 알아야 찾을꺼아냐?
몰라요
그냥 뭔가 있길바라는 거죠.
뭔진 몰라두 이미
덤으로 들어가고 없네뭐.
다 뒤져봣는데 별거 없어.
물에관한 서류만 잔뜩있구
물이라구?
물이예요.
허파에 물이 가득찬거 보니까,br> 질식사한거 맞네요.
이마하구 가슴에 타박상을 입긴 했지만
죽을정도는 아니었으니까 익사한거예요.
뭔가 기대하는 표정같은데 꿈깨요.
미안해요 실은 그게 아니구
부검을 했다는게 좀 의외라서요.
원래 이게 내 직업이거든요.
오늘은 안할줄 알았거든요.
무슨일이 있긴 있었떤거 맞죠?
뭘 두려워 하는지 알아요.
아기한테 문제가 있을까봐
그러는거죠.
두려움이 득이 되는 수도 있지만
두려움 때문에 있지도 않은 고리를
만들어서 사건을 연관짓기도 하죠.
이게 바로 그런 경우구요.
어쨌거나 얘기가 하고 싶으면 전화해요.
기다릴께요.
물론 비밀은 지켜드릴꺼구요.
뭔가 있긴 있네요.
뭐가요?
여기 발목에요.
이건 손자국같죠?
일단은 그런거 같네요.
누가 잡아당겼다는 건가요?
누군진 몰라도 그랬어요.
스컬리 요원이 지금 어딨는지 모르시죠?
콴타토에 있어요.
도겟이 불러서 부검을하고 있는데
문제는 관할권이 없는 시체라는거죠.
좀 의외이긴 하지만 스스로
무덤을 파고 있는거죠.
글쎄 그래서?
판단력이 흐려진것 같은데..
요원 하나의 실수로
전체가 공경에 빠질수는 없죠.
잡아들여야 할것 같은데..
처벌을 하자구?
그렇습니다.
고맙네 폴머부국장.
사실 쉽지않은 상황이거든.
신경을 써줘서 고맙네.
할일을 한건데요.
계속 보고해주게.
제가요?
아뇨 전 못합니다.
실은 개인적으로 좀
얽힌게 있어서 곤란합니다.
난 더 곤란하지,
꼴이 뭐가 되겠나?
도겟의 수사대상이 바로 나거든.
하지만 자넨 제삼자 아닌가.
누구시죠?
안녕하세요
스컬리 집에 있나요?
지금 없는데 누구라고 할까요?
직장 동료예요.
지금 어딨는지 아세요?
아뇨.
전할 얘기라도 있으세요.
문좀 열어주세요
메모라도 남기게.
이름만 말씀해 주세요.
바로 전화하라고 할께요.
냉동실에 보관해야 돼요.
그래야 증거물로써 가치가 있거든요.
뭘 어떻게 증명할지 몰라두요.
그건 그렇구.
도겟하고 연락이 안되네요.
하여간 행운을 빌어요,
그것밖엔 할말이 없네요.
가봐야 겠어요.,br> 애가 걱정이 돼서.
3층에 수업용 시체를 보관하는
냉동고가 있으니까
일단 거기다 보관하면 될꺼예요.
뒤 보지말고 그냥 걸어요.
누군데요?
몰라요. 아침에 첨본 여잔데
오늘만 두번을 보네요.
실례합니다.
도겟은 어디간거지?
지금 뭐하는 거예요?
뭐하는거냐구?
다 자길 도와주려구
이러는거 몰라서물어?
무슨소릴 하는거예요?
이거. 또 이거.
이 손부터놔요.
놓으라고요.
다치려구 환장했어?
대체 무슨일이예요?
좋아.
어디로 빼돌렸어?
뭘요?
누가 뭘 빼돌려요?
도겟이 어디로
시체를 빼돌렸나구?
제발 말이돼는 소리좀 해요.
도겟이 무슨 시체를
빼돌렸단 말이예요?
마치 날 못믿겠다는 표정인데
그럼 직접 물어봐요.
가봐야 겠어요.
집에 젖먹이가 있어서.
시체는 그렇다구쳐.
분명히 여기서 부검을 했잖아?
도겟두 있었구.
관할권두 없이말야.
무슨 관할권 말이예요?
모든게 자기 맘대루 잖아.
하여간 엑스파일은 종쳤어,
도겟도 그렇고
전부 당신이 꾸민거지?
부고란을 슬쩍 흘린것도 당신이구.
도겟을 함정에 빠뜨리려구
날 이용한거 아냐?
무슨 부고란?
왠 뚱딴지 같은 소리야?
나한테 도와달라고 했던거 잊었어?
도와줄때 스스로좀 알아서 잘 해봐.
무슨 꿍꿍이 속인지
이제야 확실히 알겠어.
나가면서 소금이나 뿌려
나중에 제수 옴붙었다구 하지말구.
내가 무슨 부고란을 흘렸다구 그래?
도데체 무슨소릴 하는거야?
뭐야?
어서와요.
도겟요원이 위험에 처해있는데
누군지 확인도 안하구 아무나
문을 열어주면 안되는거 아니예요?
키작은게 죄지 뭐.
도겟 여기 없는데요.
그럼 어딨는지는 알아요?
부국장하구 같이
메릴랜드로 간다고 했어요.
찾은거나 보여줘.
또 모진소리 한마디 듣기전에 빨리.
좀 심하게 해킹을 해서 알아낸건데,
칼 워머스알죠?
그 차사고로 익사한
환경보호국 사람이요.
메릴랜드 정수시설에서 그 친구한테
암호로된 이메일을 보낸사람이 있더군요.
발신인 이름은 놀랜드 맥폴란드죠.
뭐길래 암호로 한거죠?
모르죠 뭐.
하지만 그게뭐든간에
둘다 그것때문에 죽었어요.
-정수시설 직원 익사사고로 판명-
명패도 없구 뭐이래?
그러게 말이에요.
엉망이구만.
이친구가 관련이 됬다구 치자구.
하지만 책상은 찾아야
뭘 하던가 할꺼아냐?
제 생각엔 이거같은데요.
이거같은데.
그냥 하드디스크만 떼내.
시간이 없어.
확실하지도 않잖아요.
언제 누가들어올지 몰라.
빨리 떼가지구 여길 떠야돼.
망이나 좀 봐줘요.
클로라민이 뭐죠?
뭐?
갑자기 클로라민은 왜?
서랍에 다른건 전혀없구
온통 그 서류 뿐이라서요.
뭔진 몰라두
분명히 관계가 있습니다.
서둘러야겠어.
서류 챙겼으면 가자구.
쉬.
스키너 부국장
나하구 같은사람 뒤를
쫓고있는것 같군.
이봐 도겟!